test BA
In diesem Leitfaden wird die Erstellung einer Unternehmensbibliothek mit der
Verwendung von typisierten Bibliothekselementen im TIA Portal beschrieben.
Sie haben die Möglichkeit in einer Bibliothek Typen oder Kopiervorlagen von
TIA Portal Elementen (z. B. Funktionsbausteine) zu erstellen (siehe Abbildung
Typisierung mit Bibliotheken).
Durch die Verwendung von Typen, werden diese im Projekt "instanziiert". Alle
Typinstanzen haben eine feste Verbindung zu Ihrem Typ in der Bibliothek. Som
können Sie die Bibliothekselemente versionieren und Änderungen zentral
vornehmen, die im kompletten Projekt systemgestützt aktualisiert werden.
Kopiervorlagen sind unabhängige Kopien von TIA Portal Elementen. Sie haben
keine Verbindung zu Ihren Verwendungsstellen im Projekt und keine Möglichke
zur systemunterstützten Versionierung oder zentralen Änderbarkeit.
Entscheiden Sie immer auf Grund dieser Unterschiede, ob Sie Typen oder